# Music Library

Приложение - музыкальная библиотека. По порядку - ТЗ, стек, реализация.

Разработать приложение, которое включает в себя: 

Экран регистрации пользователя с валидацией полей. 
- Имя (только на английском)
- Фамилия (только на английском) 
- Возраст (с возможностью выбора через календарь и не младше 18 лет)
- Номер телефона (должен вводиться автоматически в формате + 7 (***) ***-**-**)
- E-mail (проверка на корректность введенного email) 
- Пароль (не менее 6 символов, обязательно должны быть цифра, буква нижнего регистра, буква верхнего регистра) 
- Все поля должны быть обязательны для заполнения и проверены на валидность.

Экран авторизации пользователя. 
- Поля e-mail и пароль;
- Проверка на наличие пользователя в «базе»; 
- Переход на следующий экран только для авторизованного пользователя.
- Экран поиска музыкальных альбомов + Данные пользователя с экрана регистрации. 
- search bar и табличное представление найденных альбомов;
- альбомы должны быть отсортированы по алфавиту;
- обязательно для отображения: 
- лого альбома
- название альбома
- название группы
- количество песен;
- по нажатию на альбом открывается экран альбома. 
- Искать можно и на русском и на английском.
- Экран альбома.
- Обязательно для отображения: 
- лого альбома
- название альбома
- название группы
- год выхода альбома
- список песен

Требования:

- Xcode 11+, Swift 5+, iOS 14+, не использовать SwiftUI;
- Можно использовать любые сторонние библиотеки;
- Дизайн должен соответствовать Human Interface Guidelines;
- Результат можно прислать ссылкой на гитхаб или в архиве;
- Проект должен устанавливаться без дополнительных действий, кроме установки зависимостей (pod install), и ошибок. 
- Данные пользователя не должны передаваться между экранами, а должны сохранятся в локальную базу данных устройства и извлекаться из нее. 
- Возможные ошибки должны быть обработаны.

API: https://affiliate.itunes.apple.com/resources/documentation/itunes-store-web-service-search-api/
